Mengapa tidak ada yang membersihkan
meja setelah makan malam tadi malam?
Bahkan sarapannya belum siap.
Bagaimana dengan teh pagiku?
Arun!
Selamat pagi, Yang Mulia.
Tehmu.
Apakah hari ini ulang tahunmu?
Tidak, Yang Mulia.
Kenapa sarapannya belum siap?
Shanti!  juara!
Salam, Yang Mulia.
Di rumah ini,
semuanya seharusnya
dibersihkan sebelum matahari terbit.
Hari ini, kenapa belum ada orang
membersihkan sesuatu?
Yang Mulia, sebenarnya,
karena Ramu tidak ada di sini...
Terus?  Apakah dia biasa memegang
tanganmu dan membuatmu bekerja?
Yang Mulia, saya akan memulai,
tapi ada terlalu banyak sisa.
Saya tidak tahu apa yang harus disimpan dan apa
untuk membuang.  Jadi,
saya tidak bisa memulainya.
Bagaimana kamu bisa...
Yang Mulia, saya sedang
bersiap memasak sarapan.
Saya sedang menunggu
Shanti mengambil pakaian kotor.
Setelah itu, saya akan
memasak makanan.
Mengapa kamu menyalahkanku?
Yang Mulia, tugas Champa
adalah mencuci pakaian.
Saya bisa mencucinya hanya
setelah dia memberi saya cucian kotor.
Seperti biasa, setiap hari...
- Cukup!
Berhentilah menyalahkan satu
sama lain seperti anak nakal!
Kalian semua tidak berguna!
Anda tidak tahu bagaimana
berbicara dengan sopan.
Dan Anda bahkan tidak tahu
bagaimana melakukan pekerjaan Anda.
Yang Mulia, semuanya menjadi
kacau karena Ramu tidak ada di sini.
Ramu biasa mengatur segalanya...
Halo.
'Saya tidak dapat menghubungi Ramu.'
'Katakan padanya Shyam, sang kontraktor,
menelepon untuk meminta iuran yang belum dibayar.'
Beraninya kamu meneleponku
dengan nomor pribadiku?
'Salam, Yang Mulia.
Aku tidak tahu itu kamu.'
'Saya mencatat nomor ini di buku
harian saya.  Tapi tidak ada nama.'
'Kupikir itu pasti
nomor Ramu yang lain.'
'Pembayaranku sudah
jatuh tempo sejak dua bulan.'
Pulanglah dan
ambil dari akuntan.
'Baiklah, Yang Mulia.'
Untuk selanjutnya, jangan
pernah menghubungi nomor ini.
Dan ini adalah
peringatan terakhirku padamu.
Ramu tidak ada di sini.
Namun bukan berarti
Anda bisa mulai bersantai.
Lalu bagaimana jika Ramu
tidak lagi bekerja di sini?
Saya akan mempekerjakan sepuluh kepala
pelayan baru untuk menggantikan Ramu.
Anda tidak memerlukan gelar PhD
untuk membersihkan
rumah dan piring kotor.
Yang dibutuhkan hanyalah pelayan sepertimu.
Dan negara kita tidak kekurangan hal tersebut.
Kalian bertiga bisa tinggal di sini.
Sisanya bisa pergi.
Kembali bekerja!
Dengar, gadis.
Hukum tidak memihak.
Saya harus mengenakan jubah ini dan
menghadiri sidang di pengadilan setiap hari
dan menyajikan argumen
dan argumen tandingan saya.
Berdasarkan apa yang Anda
katakan kepada saya, sepertinya
seperti kasus yang sulit.
Saya yakin Anda menganggap
tabel matematika sulit
ketika kamu masih di sekolah.
Tapi lihat aku.
Tapi hari ini, Anda adalah
seorang pengacara yang sukses.
Dan... aku punya bukti.
Lihat ini.
Itu adalah salinan voucher.
Ini adalah voucher dari gelang ini.
Saat kejadian itu terjadi, ayah
saya sedang membeli gelang ini.
Jika Anda menunjukkan ini kepada hakim,
Aku yakin dia akan membiarkan ayahku pergi.
Ah, benarkah!  Apakah
menurut Anda itu semudah itu?
Anda tampaknya terlalu pintar.
Mengapa Anda tidak duduk di sini
dan mulai memberikan nasihat hukum?
Saya melihat begitu banyak
perselisihan setiap hari di pengadilan.
Yang paling penting, kata Arun kepadaku
bahwa Ramu mengaku
bahwa dia sedang mengemudi.
Bagaimana dengan itu?
Bahkan aku tidak tahu kenapa dia mengatakan itu.
Tapi Arun memberitahuku
bahwa kamu akan membantuku.
Saya datang ke sini untuk
membawa ayah pulang bersama saya.
Saya tidak pernah mengira
ini akan terjadi padanya!
Pak.
Saya tahu saya masih sangat muda.
Tapi saya datang ke sini dengan
banyak harapan di hati saya.
'Dilarang meludah.'
Baiklah.  Aku akan
memperjuangkan kasus ini untukmu.
Tapi itu akan menghabiskan uang Anda.
Apakah Anda mampu membayar biaya saya?
Ya.
Saya siap melakukan
apa pun untuk ayah saya!
Tunggu.
Saya membawa Rs 7568.
Tolong simpan itu.
Aku akan membayarmu sisanya nanti.
Tolong beritahu saya berapa
banyak lagi yang Anda inginkan.
Biaya saya adalah Rs 100.000 untuk satu kasus.
Tahukah Anda ada berapa
angka nol pada gambar tersebut?
Salam, Yang Mulia.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Bagaimana anak laki-laki ini bisa naik ke atas?
Kirim dia ke bawah.
Pinku, kemarilah.
Apakah kamu sudah gila?
Berdiri saja di sini dengan tenang.
Mengapa kamu pergi menemuinya?
Bibi Shanti, kamu tidak tahu?
Adikku belum pulang
sejak tadi malam.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan membawa ayah pulang.
Tapi saya tidak tahu di mana dia berada.
Ini adalah kota baru
baginya, Yang Mulia.
Saya merawat Ramu
selama dua puluh tahun.
Dan sekarang, saya harus
menjaga anak-anaknya.
Shanti!
Kirim anak ini kembali ke lubang neraka
dia berasal.
Ya, Yang Mulia.
Ayo.  - Ayo pergi.
Kumud!
Salam, Yang Mulia.
Apa yang terjadi disini, Kumud?
Aku berhenti mengawasimu,
dan kamu mengubah rumah ini
menjadi tempat pembuangan sampah!
Tahukah kamu seberapa dekat
anak laki-laki itu berdiri denganku?
Beraninya dia?
Menjijikkan sekali!
Yang mulia.
Terima kasih Tuhan.
Dimana kamu selama ini?
Maafkan saya, Yang Mulia.
Agen pelayan telah mengirimkan orang
yang akan menggantikan Ramadheer.
Saya sibuk berkoordinasi
dengan agensi.
Memanggilnya.
Ya.
Selamat pagi, Yang Mulia.
Ajari dia aturan rumah ini.
Ya.
- Itu tidak perlu, Yang Mulia.
Lihatlah ini.  Saya telah membuat
presentasi untuk setiap tugas.
Saya sudah membuat tabel semuanya.
Ini dengan jelas menunjukkan kapan
siapa yang harus melakukan apa.
Kumud, jelaskan saja pekerjaannya.
'Perangko elektronik tersedia di sini.'
Rp 100.000.
Rs 50.000 sebagai uang muka
dan sisanya setelah sidang.
Begitu banyak uang!
Bagaimana saya mendapatkannya?
Pak.
Saya sudah menggunakan seluruh tabungan
saya untuk membayar toko ayah saya.
Saya tidak punya banyak uang.
Anda belum menginvestasikan segalanya.
Ada sesuatu yang bisa
kamu berikan padaku.
Apa maksudmu?
Berikan aku gelang yang menyebabkannya
seluruh keributan
ini sejak awal.
Sampai Anda menemukan uangnya,
izinkan saya menyimpannya sebagai jaminan.
'Aku membelikan gelang ini untukmu.'
'Jaga mereka tetap aman, sayangku.'
'Mungkin, ini hadiah terakhir
yang bisa kuberikan padamu.'
Ayah membelikan gelang ini untukku.
Harganya tidak terlalu mahal.
Tapi ayahku
membelinya dengan penuh cinta.
Ini adalah berkahnya.
Segera setelah saya mendapatkan uang,
Aku akan mengambilnya kembali darimu.
Ayah saya akan dibebaskan, bukan?
Jangan khawatir.  Aku
akan membebaskan ayahmu
dalam waktu singkat.
Saya dijuluki 'penganjur kencan
satu kali' oleh teman-teman saya.
Saya akan mendapat perintah
pembebasan ayahmu setelah satu sidang.
Apa kamu yakin?
Apakah ayah saya akan dibebaskan
hanya dalam satu hari?  - Ya.
Saya akan memesan
tiket saya ke Ballia hari ini!
Ya tentu.  Teruskan.
Aku memberimu gelangku.  - Ya.
Bisakah saya mengambil uangnya kembali?
Saya perlu memesan tiket saya.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih banyak!
Pendukung satu kencan!
Ya tentu.  Ayahmu akan
segera keluar dari penjara.
Ayah.
Saya akan memastikan reputasi Anda
dipulihkan.
Dan saya juga akan memastikan
noda pada gambar Anda
terhapus.
Itu adalah sebuah janji.
Kemarilah, nak.
Apa kau lapar?  Apakah kamu ingin permen?
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Satu permen tidak akan cukup.
Mengapa Anda tidak menyimpan seluruh kotaknya?
Ini adalah kota besar.
Jika Anda ingin makan,
Anda harus bekerja.
Ini bukan desa.  Anda tidak
bisa menjadi pekerja lepas di sini.
Pergi!
Selamat pagi, Pangeran Veer.
Bolehkah saya tahu siapa Anda?
- Saya Harry.
Saya telah dipekerjakan untuk menggantikan Ramu.
Kalau begitu, di mana seragammu?
Ngomong-ngomong, apa yang
kamu katakan pada anak itu?
Pak, dia sudah lama
mengincar sekotak coklat ini.
Tolong jangan khawatir.
Aku tidak membiarkan dia menyentuh apa pun.
Semuanya terkendali.
Kenapa kamu masih disini?
Keluar dari sini.
Apakah Anda punya kendali atas diri Anda sendiri?
- Maaf.
Bukan tugas Anda untuk
memarahinya dan menakutinya.
Mengapa bahan makanan ada di sini?
Apakah Anda sudah membersihkannya?
Ya.  Aku membawanya ke dalam.
Santosh!  Kemarilah.
Bawa troll ini ke dalam.
Berhenti.
Sebelum memerintahkan
orang untuk melakukan sesuatu,
Anda perlu menunjukkan
bahwa Anda bisa melakukannya.
Ambil itu.
Aku?  - Aku bilang, ambil!
Ya.
Tunggu sebentar.
Buka.
Dokter, bisakah Anda memberi saya dua lagi?
Mengonsumsi terlalu banyak coklat
akan menyebabkan plak pada gigi Anda.
Bahkan bisa menyebabkan penyakit gusi.
Saya menyukai apa yang Anda
katakan dalam bahasa Inggris yang fasih.
Tapi coklat lainnya
bukan untukku.  Ini untuk adikku.
Dia belum makan apa
pun sejak tadi malam.
Dia bilang dia akan
membawa ayah pulang.
Tapi mereka belum pulang.
'Aku tidak akan pergi ke mana
pun kecuali ayahku dibebaskan.'
Di Sini.
Merah Muda!
Dimana kamu sepanjang malam?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Aku takut terjadi
sesuatu padamu.
Anda tidak perlu takut lagi.
Saya mengatur segalanya.
Apakah polisi membebaskan ayah?
Belum, Pinku.  Tapi saya yakin
mereka akan segera membebaskannya.
Saya berbicara dengan pengacara.
Dia bilang dia akan membebaskan
ayah hanya dalam dua hari.
Hanya dalam dua hari!
Dua hari?
Pengacara mana yang Anda konsultasikan?
Saya pergi menemui pengacara yang sangat terkenal.
Dia memberitahuku bahwa ayah
akan keluar dari penjara dalam dua hari!
Benar-benar?  - Ya!
Bahkan aku tidak percaya pada awalnya.
Ia dikenal sebagai 'Pengacara satu kencan'.
Dia bilang dia akan mendapatkan perintah
pembebasan ayah hanya dalam satu sidang.
Dan Pinku!
"Saat tiba waktunya untuk
merayakan dan bersenang-senang,"
"makan dan berbagi
samosa dengan seseorang!"
"Saat tiba waktunya untuk
merayakan dan bersenang-senang,"
"makan dan berbagi
samosa dengan seseorang!"
Pinku, aku punya samosa untukmu.
Saya harap Anda tahu bahwa jajanan
kaki lima itu sangat tidak higienis.
Anda tidak boleh makan...
- Dokter.
Masyarakat yang berasal dari desa
mempunyai imunitas yang sangat baik.
Apalagi saya berdiri 2 meter jauhnya
dari penjaga toko saat
membeli samosa ini.
Sebelum saya mengambil tas itu di tangan saya,
Saya membersihkannya dengan cairan yang
kami gunakan untuk membersihkan tangan.
Tetap saja, begitu banyak minyak
dan rempah-rempah tidak baik...
Tidak baik untuk jantung.
Rempah-rempah menciptakan panas di tubuh Anda.
Dan segala kesakitan dan penyakitmu
terbuang dalam bentuk keringat.
Sejauh menyangkut hati,
kecuali saya bisa makan samosa panas
yang disiram dan digoreng dengan minyak,
Saya tidak merasa puas.
Tolong berhenti memandangi samosaku.
Saya akan berakhir dengan sakit perut.
Jika Anda menginginkannya, tanyakan saja.
Saya selalu berbagi apa pun
yang membuat kita bahagia.
Tidak terima kasih.  - Baiklah.
Artinya, masih ada lagi untukku!
Makan coklat akan sangat menyenangkan
setelah kita menghabiskan samosanya.
Siapa yang memberimu coklat ini?
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
Jangan menerima permen dari orang asing.
Anda tidak tahu apa yang mungkin
dilakukan orang asing itu terhadap Anda.
Bagaimana jika Anda diculik?
Tidak semua orang di
kota ini bisa dipercaya.
Anda tidak dapat mempercayai siapa pun di sini.
Mengapa kamu tidak memahami
sesuatu yang begitu sederhana?
Maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Saya memarahi Pinku.
Makanlah, Pinku.
Aku memberikan coklat itu pada Pinku.
Saya seorang dokter.  Bukan penculik.
Menisik!  Saya sangat konyol!
Anda seharusnya mengatakannya sebelumnya.
Aku sudah bilang padamu.
Anda tidak bisa mengetahui dari muka seseorang
apakah dia seorang penculik atau dokter.
Apa?  - Apa?
Lupakan.
Terus makan makanan kotor ini.
Itu tidak kotor.  Itu adalah samosa.
Rani.
Apa yang baru saja kudengar?
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Apakah kamu akan pergi dari sini?
- Ya.
Ayah tidak bekerja di sini lagi.
Jadi, kita akan ke Churu.
Bibiku tinggal di sana.
Kita akan merasa betah di sana.
Ramu memberikan dua puluh
tahun hidupnya di tempat ini.
Ini rumahnya.
Dan kamu adalah putrinya.
Tetaplah disini.
Digvijay.
Anda memanjakan mereka dengan
berbicara sopan kepada mereka.
Biarkan mereka pergi jika mereka mau.
Ini rumah, bukan asrama.
Kita semakin terlambat.
Ayo.
Pinku, apa yang kamu lihat?
Kita harus menerima
berkah Yang Mulia.
Dia banyak membantu ayah kemarin.
Dia datang ke kantor
polisi tadi malam.
Yang mulia!
Yang mulia.
Ayahku sangat menghormatimu.
Saya ingin mengucapkan terima
kasih karena telah membantunya.
Kami akan berangkat sekarang.
Jadi, aku tidak tahu kapan
kita akan bertemu lagi.
Jadi, aku hanya ingin restumu.
Ya Tuhan!
Mohon maafkan saya!
Saya sedang memegang semangkuk
chutney, dan mangkuk itu tumpah!
Saya sangat konyol!
Aku membungkuk untuk mendapatkan berkahmu.
Mohon maafkan saya!  - Hentikan!
Lihat apa yang baru saja kamu lakukan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cukuplah lelucon ini!
Bersihkan kekacauan ini!
Aku hendak berangkat
untuk sesuatu yang penting.
Dan kamu menghancurkan segalanya!
Saya membuat kesalahan.
Jadi, aku akan membersihkannya untukmu.
Tunggu.  Aku akan membersihkannya untukmu.
Ya Tuhan!
Mohon informasikan kepada keluarga Kiara
bahwa aku akan menemui
mereka pada malam hari.
Oke.
Karena kecanggungan seseorang,
pagiku hancur!
Omong kosong!
Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihat ke mana kamu pergi?
Maafkan saya, Yang Mulia.
Ini kesalahanku.
Diam saja dan keluar.
Apakah mereka mandi?
Pinku, saat Yang Mulia marah,
matanya tampak menonjol
keluar dari rongganya!
Kulitnya sangat cerah.
Namun saat dia marah,
dia menjadi merah bit!
Saya pikir Yang Mulia
sama seperti Bibi buyut.
Dia menemukan kesalahan
pada segalanya dan semua orang.
Saya senang ayah akan segera dibebaskan.
Kami akan pergi ke Ballia, dan
semuanya akan baik-baik saja sekarang.
'Jangan lupa ambil seragamku.'
'Seragam saya adalah
suatu kebanggaan bagi saya.'
Saya akan segera kembali.
Silakan lanjutkan pengepakan.
Seragam ayah tidak ada di sini.
Dia bilang aku akan
menemukan seragamnya di sini.
Aku harus bertanya pada Bibi Shanti.
Ayah, apakah itu kamu?
Ayah!
Pernahkah kamu melihatku?
Bagaimana kamu bisa salah
mengira aku sebagai ayahmu?
Anda tidak bisa membedakan
kuda dari keledai dari belakang.
Benar-benar?
Siapa kamu?  - Lihat.
Saya adalah putri dari orang
yang seragamnya Anda kenakan.
Jadi begitu.
Jadi kamu putri
pembunuh Ramu itu!
'Ramadheer.'
Dia bukan seorang pembunuh.
Seragam yang kamu kenakan,
milik ayahku.
Mengapa Anda terus-terusan
membicarakan seragam?
Itu seragamku sekarang.  Apa kau mengerti?
Dulunya milik ayahmu.
Sekarang, itu milikku.
Karena aku telah menggantikannya.
Nama saya Harry Hariyala.
Sekarang, ayahmu hanya akan
mengenakan pakaian penjara.
Keluar dari sini.
Satu hal lagi.
Saya tidak mentolerir orang
malas dan keji seperti Anda.
Keluar dari sini!
'Jangan lupa mengemas seragamku!'
Pinku, ayo berangkat.
Tapi biarkan aku mengemas semuanya.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk mengemas dua pasang pakaian?
Berikan itu padaku.
Ayo pergi.  Saya sudah muak.
Saya tidak ingin tinggal
di sini lebih lama lagi.
Ayo pergi.
Rani.
Ambil ini.  Saya sudah mengemas beberapa makanan.
Makanlah jika Anda
lapar di perjalanan.
Saya tidak lagi lapar.
Saya sudah mengemas
sisa barangnya.
saya akan mengaturnya.
Bolehkah saya mengatakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Katakan.
Silakan duduk di sini.
Saya tahu Anda
menginginkan seragam Ramu.
Tapi begitulah yang
selalu terjadi di sini.
Sebelum seseorang dapat mengemasi
barang-barangnya untuk pergi,
sepuluh orang lainnya
siap menggantikannya.
Bibi Shanti.
Jika kita menghilangkan 1 dari
angka 10, yang tersisa hanyalah nol.
Dan itu tidak ada artinya.
Dan itu nomor satu
adalah ayahku.
Seragam itu tidak ada artinya bagiku.
Tapi itu sangat berarti bagi ayahku.
Seragam itu telah menjadi identitas
ayahku selama dua puluh tahun.
Bibi Shanti, selama dua puluh tahun,
dia tinggal bermil-mil
jauhnya dari anak-anaknya
di kota ini untuk menghormati
apa yang diharapkan
dia karena seragam itu!
Dan mereka memberikan
seragam itu kepada orang lain!
Kemarahan Anda beralasan.
Tetapi...
Begitulah kehidupan
setiap pelayan di rumah ini.
Mereka lebih menghargai harta
benda mereka daripada manusia.
Di mana jam tangan antik saya?
Yang Mulia, saya...
Hentikan!
Berhentilah tergagap.
Tidak ada yang pernah
dicuri dari rumah ini.
Pada hari pertama Anda bekerja,
jam tangan antik saya menghilang.
Jarum kecil jam tangan
saya lebih berharga
daripada gaji tahunan Anda.
Ini jauh melampaui apa
pun yang mampu Anda beli.
Mengapa Anda terus berbicara
tentang uang sepanjang waktu?
Kita semua diciptakan
setara oleh Dewi.
Saat matahari terbit,
apakah itu terlihat dan terasa berbeda
kepada orang kaya dan kepada orang miskin?
Apakah alam dimaksudkan untuk
memberi mereka lebih dari kita?
Darah kita terlihat sama.
Kita semua dikaruniai satu
lidah, satu hati, dan satu otak.
Tapi ide kami...
Mereka sangat berbeda.
Bibi Shanti.
Dan ide seseorang bisa terbukti
lebih berbahaya daripada senjata
atau bom paling eksplosif di muka bumi.
Kami selalu dalam bahaya dijarah
oleh orang-orang seperti Anda.
Kami memberimu makanan untuk
dimakan, pakaian untuk dipakai
atap untuk tinggal di bawahnya.
Dan yang lebih penting lagi,
kami juga memberi Anda gaji.
Meski banyak kewajiban,
orang sepertimu tak segan-segan
menggigit tangan yang memberimu makan.
Anda hanyalah kelas buruh!
Lihat ini, Bibi Shanti.
Saya sering lupa memutar jam tangan.
Tapi bahkan jam tangan yang rusak
pun tetap lurus dua kali dalam sehari.
Dan aku sedang menunggu waktu yang tepat.
Di dunia yang terbagi
berdasarkan kelas dan uang,
Saya ingin membuat tempat untuk diri saya sendiri.
Aku sedang menunggu waktu yang tepat.
Dan itu akan terjadi
suatu hari nanti, saya yakin.